Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit: 8 Stunden
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [x] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [x] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [x] verständlich

Kommentar:
Aufgabe war gut umsetzbar, wenn man die Verteilung der Matrix hinbekommen hat. Leider haben wir es nicht geschafft ddt zum laufen zu kriegen,
darum mussten wir vieles durch try and error lösen. Die Fehlersuche hat am meisten Zeit in Anspruch genommen.
