1)
Datei: askparams.c
Zeile: 197

Den Zugriffsindex von argV[333] auf argV[3] gesetzt, weil auf einen nicht vorhandenen Speicherbereich zugegriffen wurde. 
Der Speicherbereich von argV hat die Größe 8. (sizeof(argV) = 8)


2)
Datei: partdiff-seq.c
Zeile: 96

Es wurde zu wenig Speicher für die Matrix reserviert. Der Speicherbereich wird jetzt statt mit 2 mit 3 multipliziert, damit genügend Speicher vorhanden ist.

3)
Datei: partdiff-seq.c
Zeile: 233

Die Index-Parameter wurden vertauscht, somit wurde auf nicht vorhandene Speicherbereiche zugegriffen.

Matrix[j - 1][m2][i] -> Matrix[m2][i][j-1]

4)
Datei: partdiff-seq.c
Zeilen: 164-172

Der Speicherbereich der Matrix darf erst freigegeben werden, nachdem Matrix[1] und Matrix[2] freigegeben wurden, weil diese die Matrix selbst benötigen.

Der Pointer M muss selbst auch freigegeben werden.
