mistake1 (Zeile: 11 - 24):
Die lokale Variable buf vom Typ int-Array wird nach der Funktion verworfen und der Speicherbereich ist in der main nicht mehr zugreifbar. Darum wird ein Speicherbereich für buf reserviert (für die 6 int-Werte) und die int-Werte hineingeschrieben.

mistake2 (Zeile: 28 - 36):
Es wurde für buf ein Speicherbereich für vier char-Werte reserviert, es reicht aber ein Platz für zwei int-Werte. In der main wird auf den zweiten Wert zugegriffen und nicht auf den dritten. Darum muss die 2 in den zweiten Bereich geschrieben werden.

mistake3 (Zeile: 40- 50):
Es muss für buf nur Platz für einen int-Wert reserviert werden, mistake2_ ist genau ein int-Wert. Also reicht ein Speicherbereich mit der Größe sizeof(mistake2_).

mistake4 (Zeile: 54-66):
Es genügt wieder der Speicherbereich für einen int-Wert und es wird kein Platz für 4 char-Werte benötigt. Die 4 wird folglich an erster Stelle in buf geschrieben. Ebenfalls darf buf nicht in der Funktion freigegeben werden, weil dieser sonst in der main nicht mehr zugreifbar ist.

main (ab Zeile 81):
Am Ende müssen alle in den Methoden angeforderten Speicherbereiche freigegeben werden. Bei Pointern, die nicht auf die erste Stelle des Speicherbereiches zeigen, muss mittels p[index] - <Entfernung zur Startadresse> zurück zur ersten Adresse des Speicherbereichs gegangen werden, um den gesamten Bereich freizugeben. Der Wert, der an free(…) übergeben wird, muss die Startadresse des Bereichs sein.