Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit: 6 Stunden  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [x] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [x] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [x] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Wir hatten leider diese Woche nicht soviel Zeit, sodass wir für die Aufgabe 1 nur wenig Zeit aufwenden konnten. 
Wir hatten deshalb auch diverese Probleme die Visualisierung zu machen.
Deshalb haben wir uns ein wenig mehr auf die dritte Aufgabe konzentriert, weil diese für die kommenden Zettel sehr von bedeutung sein wird.
